(Episodio 83) ¿Quién dice que no me gustas?
lo admito,
al principio,
Quería usarte para provocar a Ethan.
Pero mientras pasábamos tiempo juntos,
Te encontré bastante adorable.
Yo también cambié de opinión.
Provocando a Ethan
ha sido una costumbre mía desde hace muchos años,
pero eso no significa que no me gustes.
Pero yo...
Tú y Ethan ya terminaron.
Estás soltero ahora.
Puedes elegir libremente
cualquiera
para pasar el resto de tu vida.
Por supuesto,
no tienes que tomar una decisión de inmediato,
pero al menos dame una oportunidad.
Puedes considerarme.
Yo...
Olvídalo ahora.
Comamos primero.
Sr. Burton.
Íker, ven aquí.
¿Escuchaste?
lo que estaban diciendo
afuera justo ahora?
¿En este momento?
Parecía que el señor Gerard Burton
Dijo que le gusta la señorita Ford.
¿Qué dijo Jessa?
¿Ella lo aceptó?